07/09 Tænker at vi bør have en konklusion på problemanalyses. Efter problemanalysen kan vi lave den rigtige problemformulering, som så fører til
at vi kigger på, hvordan LCR metre er lavet af HP, keysight m.m. i Techanalysis. Så vi ender med en struktur som er ca sådan her:

1.)Init. problem statement
2.)Problem analysis + konklusion på problem analysis
3.)Problem formulering (Hvilket problem vil vi løse)
4.)Technical analysis (Hvordan virker de?)
5.)Produkt specifikation / Tech spec (Skal have xyz BW, skal have opløsning.. skal have præcision.. skal have touchscreen.. skal kunne lave sweeps.. skal tegne grafer.. skal kunne eksportere over netværk..)
6.)System arkitektur / blok diagram
6.1) Interfaces
7.)Modularisering
7.1)Modul specs og krav
8.)System design (Langt afsnit, alt vores design arbejde af moduler og kode.)
9.)Integration af moduler (Vi sætter lego klodserne sammen, gik det som planlagt?)
10.)Accept test (Har vi opfyldt produkt og tech specs?)
11.)Discussion
12.)konklusion

