1.) Titlen "Design af spektral analyser". Vi skal have det klart hvad titlen betyder. Behold eller fjern "spektral" - WE KEEP GTFO

2.) Abstract. I stedet for PCB. Skriv vi har realiseret et stykke hardware for vores design. Brug et mere generelt begreb. Skriv vi kan måle noget mere konkret end important characteristics. - JAKOB 

3.) Abstract side tal. - Inden aflevering

4.) Indholdsfortegnelse. Kapitel 6 = system design. Kapitel 7 = Modul design. Bryd kapitel 7 op i flere kapitler, et for hvert modul. - Vi omdøber System Design Til Modul Design.

5.) Analog Front End module. Afsnittet med PCB design. Giver det mening? Vi har vist en realisering, ikke et PCB design. Lav et kapitel med implementering, hvor det endelige produkt beskrives. - Nyt kapitel til Implementering

6.) "Cost" / "Price" ikke samme betydning. Ensret. 

7.) Afnist 3.1.5 - Forvirrende. Hvordan relateret G/B til tegningerne? Gør det mere tydeligt, hvad "X" referer til. - JRIX (WORK IN PROGRESS)

8.) Summary. "Varies". Stavefejl.

9.) System Arkitektur. Tabel 6.1. Vi har en masse "TBD" der skal fikses. "Accuracy must be less than" - JAKOB

10.) Over figur 7.2 - "Overdriven" på refout. Brug et andet term ? Eller forklar præcist hvad der menes. - Tilføj kommentar vedr. betydning af "overdriven".

11.) Figur 7.4 - mangler en cite på billedet der kommer fra et datasheet. -JAKOB

12.) Figur 7.11 - uklart, hvor målupunktet er. Kan vi vise det på grafen. - JRIX

13.) Figur 7.12 - mangler en cite på billedet. -JAKOB

14.) Side 142. Main Processor afsnit. Lav en figur eller noget som viser, hvad det er programmet skal gøre og som relaterer sig til teksten. -JRIX

15.) Side 144. "At the time of submitting this report". Alle de her ting hvor vi siger de ting, kan vi overveje at smide i en diskussion eller lign. -Fix hvis muligt

16.) Side 162. Bryd teksten op så det ikke er en lang smøre. -JAKOB

17.) Spektral analyse side 165. Vi skal være skarp på hvad "reference cosine" betyder. Termen "reference" skal være i figur teksten. Vi skal forklare hvad reference cosine er. -JRIX

18.) Afsnit 7.3.5 - Forvirrende overskrift. Evt fjern afsnittet, eller slå sammen med konklusion. Vi kan også lave en ny overskrift, "MCU summary?". Tag det her afsnit og flet det sammen med discussion. - FÆLLES

19.) Afsnit med open/short correction. Fik ikke fat i om der var en kommentar her?? - OK

20.) System verification. Requirement review og accuracy test er en laaang text sektion. Kan det laves om til tabel, eller på anden måde opdele det. F.eks requirement §1 lav tabel som siger krav | konklusion - JAKOB

21.) Price analysis. Malplaceret i System Verification. Evt smid det her i appendix. - JRIX - DONE. Skal ref'es i discussion og snakkes om der.

22.) System verification conclusion. Evt. flet det her sammen med discussion. Der er meget gentagelse i "conclusions" - FÆLLES

23.) Slå det ufærdige user interface og system verification conlusion sammen til diskussionen til sidst. -FÆLLES

24.) Appendix. Lav korte introer til alle appendix, så de alle starter med en kort tekst der fortæller hvad et appendix går ud på. -FÆLLES

24.) Appendix B. Der mangler noget som kobler polernes placering sammen med komponent værdierne som er fundet. Det virker omvendt? Komponent værdierne er fundet før polerne? Der skal nok forklaring til. Mangler cite på komponentværdi tabellen. -JAKOB

25.) Appendix N. Skal evt slettes? NOPE